---
title: "影院之星：影院模拟器|Cinemaster Cinema Simulator|v1.6|简体中文|3.14G"
date: 2025-04-08
tags: ["休闲", "模拟", "独立", "策略", "经营"]
categories: ["PC游戏下载"]
excerpt: "经营你自己的电影院！设定放映时间，打印门票，购买新电影，制作爆米花，升级和清洁影院。自动售货机、员工、升级等即将到来！ 我们需要为顾客打印门票并准备他们的订单。确保顾客满意的最好方式是快速且完整的服务！ 为了给顾客提供不间断的服务，我们必须在库存耗尽时及时补充。记住，库存越多，销售越多。 获得电影版&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-124810" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/04/2025040812171365.webp" alt="" width="660" height="308" />

经营你自己的电影院！设定放映时间，打印门票，购买新电影，制作爆米花，升级和清洁影院。自动售货机、员工、升级等即将到来！

我们需要为顾客打印门票并准备他们的订单。确保顾客满意的最好方式是快速且完整的服务！

为了给顾客提供不间断的服务，我们必须在库存耗尽时及时补充。记住，库存越多，销售越多。

获得电影版权并设置放映时间的顺序。游戏中最详细的系统——电影排片系统，为你提供了多种策略机会。你可以设定高价播放热门电影，或者以低价吸引更多观众。可以尝试多种组合！

通过为你的影院购买新物品，可以增加存储空间、视觉吸引力和功能性。

名称: Cinemaster Cinema Simulator
类型: 休闲, 独立, 模拟
开发商: Overload Games
发行商: PlayWay S.A.
系列: PlayWay S.A.
发行日期: 2025 年 3 月 27 日

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/04/124809](https://sky.sfcrom.com/2025/04/124809)
